# test-learning
print ('happy new year,it just for a test.')
Life is beautiful and beautiful and more...
今天早上7点多起床，这是夏天以后，在秋末的季节里，起的比较早的一次。早上喝了一杯水，穿了一件格子衫，骑了自行车就出来了。
太阳早已经高高挂起，秋末的阳光显然没有夏天那么有青春，反而显得温柔多了。波光嶙峋的江面，微微起伏着，平静地呼吸着，仿佛披着金黄色的鱼鳞，在水中自由自在的戏水。
在隔着江水的沿江路上，侧面被绿树环抱，显然这一带是适合青春老少的人们进行各种活动。有的人来跑步，有的人来骑自行车，虽然路不宽，不过大家都有条不紊的按照自己的节奏进行着。我骑车来到了篮球场，场上早就没人了，因为来打球的都是起早的。把自行车停放在场边后，我就开始带球在场上做热身了。
Good evening,打球回来后，匆匆吃了一碗粥，就投入 javascript 的战斗中了，由于之前学过 HTML 和 CSS 的内容，不过忘记了很多，所以学js的时候总是在想那个结构要怎么实现，于是js也没学习多少啊，！加油啊！明天学些Python!一天学一门！

A new day it is...

Also,I play basketball in the morning.Sunshine the sun still.
OK.let's go python.but just finish you js yesterday first.

啊，这么晚了啊，今天学了一点 django,加油啊小伙子，2B。。不要放弃，要加油，就算写一点点也好，加油啊！！！！
还是一样，早上去打球了。吃完早餐，准备学习js。此刻坐在电脑前，看着一些有关金庸先生逝世的消息，是的，这位给了跨越几代人的充满奇思妙想，侠肝义胆的武侠精神的灵魂人物，金庸先生，永远的离开了我们。想起这位武侠横溢的老先生，在我脑海中浮现的是种种令人神往的电视剧，这些电视剧都是改编自老先生的书籍，其中包括：《神雕侠侣》、《天龙八部》、《笑傲江湖》等著名影视作品。老先生的离开，并不代表其作品的离开，相反，这些'遗产'显得更加格外珍贵。老先生这次是做了一回真正的主角了，只不过永远不会上映，我们也看不到，但是我们知道，在另一个世界中，他身怀绝技、智勇双全、出神入化、登峰造极的绝世武功和仗义豪迈的精神过着淳朴至真的生活。先生，阳光依旧灿烂，天空依旧湛蓝，你带给我们的武侠世界永不落幕，谢谢你。
-----

今天天气让人倍感忧郁，天空没有了白云的点缀，也没有太阳，就像有一个外层罩着的电灯泡，突然没有了外面的一层，只剩下光溜溜的灯泡，显得很冷清的样子。虽然是白天，但是却让人提不起精神来。学习是要继续的，总不能因为天气的缘故，就罢工吧，这样的话，老天可是无故的成为冤大头了啊。走吧，学习去，js吧。

## 哈哈，小子，你还得学习 git .你就等着被折磨吧
好吧，学就就把，晚上好，啊不，已经很晚了，哎，生活真艰难。学习不过来了！才怪
。git 的学习，要不是为了部署django的项目，真是不想装那么多东西进入脑袋，内存不够用啊！！！
<pre>
# 目前在 d 盘下创建了空的 learngit 文件夹，
在 MINGW64中，
cd learngit
git init # 这个命令初始化一个仓库，用来控制这个文件夹中的所有文件的修改啊什么什么的
ls -ah # 显示三个东西，因为你直接去那个文件夹是看不到的，因为被隐藏了啊！！！
</pre>
